これから，プレゼンサイトの解説を行います．

目次です．

なぜ作ろうとしたかと言うと，いろんなことがオンラインでやるようになってきたからプレゼンもオンラインでしてしまおうと思ったからです．他にも作ったら面白そうだったからです．

作者は笑さんです．期間は二週間．公開場所はGithubです．

まず，プレゼンファイルの作り方について説明します．
左は，ディレクトリです．Presensディレクトリの中に プレゼンの名前 のフォルダを作り，その中に順番に 画像 を入れてください．
script.txt に言葉を入れます．public.json には公開するプレゼンの名前を入れてください．

script.txt は喋る言葉を入れるテキストファイルです．
この文章をそのまま読ませるので読み方が特に英語であっていない時があります．
一ページ分の文章との間には一行開けてください．
そこで区切っているので開けていないと一ページで全て読み切ってしまいます．

public.json の作り方です．
上から順に，フォルダの名前，カスタムネーム，ページ数，原稿場所，画像タイプ，です．
カスタムネームは，そのプレゼンの名前を自由に変更できます．
ページ数は必ず入力するもので，ないと正常に動作しません．
原稿場所は，プレゼンフォルダの中のどこに原稿があるか入力するところです．
画像タイプは，拡張子を入力するところです．入力してない場合は，jpgになります．

音声は Yukumo! の AFK-F1，言い方を変えるとゆっくり霊夢を使っています．
音声はサイトが別なのでネットワークにつながっていないと使えません．

質問はこのURLに行って質問してください

ご清聴ありがとうございました．他にもデモとしてたくさんあるのでゆっくりしていってください．
