それでは始めます。

とある理由でプレゼンのテーマが変わります。
理由は考えてみてください。

目次です。今回めちゃくちゃ長いです。
なのでかなりプログラムの説明が省略されます

最初に発表したプログラムです。
最初はピクトラボの最後? のときに成果発表しようとおもって作ったプログラムだと思います。
説明は書いてある通りです。

...

2018年の作品たちです。
これらの特徴は白背景 要素黒というような感じになっていました。
ちなみにこの頃はプレゼンという形式を使っていません。

他にもあります。
これらの特徴は主にサイトのプログラムに使うJavaScriptをたくさん使ったサイト達です。
スタイルも明るい緑や青を使っています。

この年の特に紹介したい作品は12月発表のカウントダウンです。
クッキーというテキストなどを保存する機能を使って設定を保存できるようにしたりしました。
ちなみにStandardFormatというのは文法をまとめたようなパッケージです。
プレゼンのテーマが変わります。

...

2019年7月までに作った作品の紹介です。この頃からプレゼン形式を始めました。ロボット君が主な理由かな?
この時からRPGを始めました。まぁ未完成ですが。
しかしよくRPGが続いたなと思います。
カウントダウンはリメイクっていうやつです。

パート2? です。
いうことがありません。ゆっくりみていってください。

特に紹介したい作品は生徒管理システムです。
4月に紹介した気がするのQRコードリーダーを利用して教室にきたことを伝えるシステムです。
実際使われることはありませんでした。

...

2019年12月までの作品の紹介です。
この頃はブラウザ操作や、PyAutoGUIにとてもハマっていました。

次のページ。
5番のエイリアスは誰とは言いません。早く作ってください。公開ができません。

さらに次のページ。
暗号化辞書で作った辞書はもしかしたら今見れないかもしれません。パスワード忘れました。
この頃からコード複雑になってる気がします。
テーマ変わります。

特に紹介したい作品は、オークションサイトです。
Googleのサービスをたくさん使っていました。復活したときにリメイクしようかな?
このサイト、テンプレートというような感じになっていて、サイトの中身の編集が楽でした。
この形式とても面白いので自分で作ってみると楽しいです。みんなもやってみよう!

...

今年6月までの作品の紹介です。
なぜ今まで連続してあったのに7月がないのはなぜ? 理由は、何かやろうとしたけどいろいろ勉強がありました...

特に紹介したい作品です。
これです。このサイトです。このサイトは今年の中でかなりがんばりました。
このサイトの作った理由は例のウイルスで教室がないとき、オンラインでプレゼンがしたいと思って作りました。
装飾してくれる人待ってます。
テーマ変わります。

プログラムをたくさん作って。
たくさん作ったのはいいんですけど、成果発表で説明がよくなくわからなかったっていうことが多かったです。
プレゼンをゆっくりレイムでやると少し長くなりました...
作者が喋るのもいいんですけど多分噛んだり小声だったりするのでやりたくないそうです。
ここまで説明しなくてもいいんですが、やりたかったのです。

最後に。
9月1日からパソコンを閉じ込めます。
復活は最短で2月中旬あたりです。あくまで予想です。
お土産は合否結果です。それでは

ご清聴ありがとうございました。
